各位熱切的學習者，大家好，我希望你們 已經準備好投入今天的課程，學習新事物。
歡迎回到我們的中階閱讀課程下一單元。
延續先前關於單選題的課程，今天
今天的課程將著重於複選題。
本課程旨在協助您理解並辨識 具有多個答案的多項選擇題特徵。
理解並套用有多個答案的多項選擇題的技巧與步驟。
本課程分為三個部分。
1. 具有多個答案 之多項選擇題簡介。
2. 具有多個答案的 多項選擇題作答步驟。
第三題。練習
好了，不再拖延，我們開始吧。
在上一課的簡介中，您應該已經掌握了此課程
這題型的特點，對吧？
為了檢查您對上一課的理解，我們將複習它
with some true or false interactive questions.
好了，我們來試試看。
好了，您答對四題了嗎？
如果你做到了，恭喜。
如果你沒有全部答對，別擔心，因為我們現在就
要來進行多項選擇題（含多選答案）的練習。
考生大多會在第二篇文章末尾遇到此題型。
該題型可能包含一至兩題。
每道題目可設有四至六個選項，並要求您選出兩至五個
通常有兩個正確答案。
每題答對得一分。
讓考生感到困難的是，題目的正確答案 可能散見於文章中，並無特定的順序。
此外，它們可能出現在多個段落中的任何一個。
因此，，當考生找到第一題的答案時，必須
在該資訊的上方或下方找出其餘的答案。
您可能會想，如果這太具挑戰性，我該如何應對呢？
請別擔心。
您的問題答案將在影片的第二部分揭曉。
接下來我們進入第二部分。
要應對此題型，我們將遵循以下三個步驟。
第一步，閱讀並劃出問題與選項中的關鍵字。
第二步，利用題目中的關鍵字來定位資訊區域。
這裡有一份備註提供給你。
題目中的關鍵字可能出現在一個或多個段落中。
如果關鍵字出現在特定段落中， 我們會在那個段落中找到答案。
第三步，將題目中的關鍵字與 文章中掃描到的資訊進行比較。
由於選項眾多，我們將逐一掃描選項中的關鍵字
一次一個，而不是同時掃描多個選項。
現在我們將套用三個步驟，以便更好地理解它們。
讓我們來看看以下這段閱讀文章，其 中包含一道有多個正確答案的選擇題。
首先，我們將執行第一步：在 問題與選項中劃出關鍵字。
你將在 30 秒內完成。
好，現在開始。
時間到了。
這些是問題中的關鍵字。
所以我們有三個主要關鍵字：內容創作、 財務增長，以及問題中的早期階段。
而 factors 這個詞是我們需要為這個問題找到的資訊。
以下是我在選項中找到的關鍵字。
現在，我們要進行第二步，利 用問題中的關鍵字來定位資訊區域。
透過使用關鍵字、內容創作、財務成長 和 早期
OK，我們可以在 C 段找出答案。
我們可以從 financial gain 這個詞辨識出 來，它是 grow financially 的同義字。
現在我們要進行第三步，比較問題中的關鍵字與
段落中所掃描的資訊：選項 A ，高解析度數位日誌的發展。
對於 選項 A，關鍵字是 數位日記。
雖然文章提到了社群媒體和創作者製作影片，但從未提及高解析度或
提到高清或特定字彙「digital diaries」。
本文著重於平台與營收，而非 影片形式本身的技術演進。
因此，選項 A 不正確。
關於選項 B，我們有關鍵字：品牌 、觸及受眾以及可信賴的個人。
如果我們看文章的最後兩句話，提到品牌
開始意識到，來自可信賴創作者的推薦，通
常比傳統的電視廣告更為有效。
文中進一步解釋，這導致了贊助內容的 出現，即企業付費給創作者。
這些關鍵字與文章內容的邏輯完全吻合。
因此，選項 B 是正確答案。
關於選項 C，關鍵字是電視廣告成本。
回頭檢視文章，文中確實有提到傳統電視廣告，但僅是
僅用於比較其有效性與影響力。
文章指出品牌認為創作者更有效，但但未提及
電視廣告成本上升。
我們不能僅因品牌轉移預算，就假設成本上升。
因此，選項 C 不正確。
對於選項 D，我們的關鍵字為付酬機制與人氣。
掃描文章中間部分，我們找到 monetization programs 這個術語。
原文說明，平台推出此舉是為了鼓勵熱門創作者
並分享部分廣告收益。
由於系統會根據創作者留住使用者的能力來支付報酬，而
這導致他們的人氣，這與文章內容完全吻合。
因此，D 是我們第二個正確答案。
最後，針對選項 E，讓我們尋找關鍵字 專業合約。
雖然文章討論了 獲利計畫 和 贊助內容
受限制的內容，但並未提及 任何關於合約或創作者必須簽署合約的要求。
本文著重於財務誘因以及品牌與創作者之間的關係
品牌與創作者之間的關係，而非加入該產業的法律或行政手續。
因此，E 是錯誤的。
大家做得很好。
現在，讓我們透過另一道選擇題來進行練習。
請看這道題目。
你有 30 秒的時間來找出問題中的關鍵字。
30 秒，現在開始。
以下是我找到的關鍵字。
由於題目已提及根據段落 E，我們可 以跳過步驟 2，直接進入步驟 3。
暫停影片約 3 分鐘，在段落中尋找答案。
你找到所有正確答案了嗎？
我們來看看解釋。
在選項 B 中，我們看到關鍵字平衡了各種責任。
該段落列出了如 劇本作家、寫作與行銷經理 與 推廣 等角色。
文中明確指出，必須同時掌握這些角色。
這完全符合平衡不同任務的概念。
因此，B 是正確答案。
對於選項 C，關鍵字為邏輯系統與內容可見性。
在文章中，我們發現了「algorithms」一詞，其定義為數學的，是決定哪些
影片會顯示給使用者的「邏輯系統」，也是「content
內容可見性的同義字。
文中指出，理解這些內容至關重要。
這與所提供的資訊完全相符。
因此，C 也是正確答案。
做得很好！
在結束課程之前，讓我們快速複習一下我們所學的內容。
本課程結束後，我們將能夠了解具有多個答案的多項選擇題的
特徵，並掌握這型別題 目的三個解題步驟並加以套用。
步驟一：閱讀並劃出 問題與選項中的關鍵字。
步驟 2：利用題目中的 關鍵字來定位資訊區域。
步驟 3：將關鍵字與題目和文章中所所讀取的資訊進行比較。
要掌握這些步驟，請請練習一下 此題型的練習題。
暫時先這樣吧。
下一單元見。
再見！